Ceci est la réalisation du défi de l'USRS45 par :
    - Romain Lavidalie
    - Florent Bascoul
    - Stanis Kapusta

Le but du projet était de réaliser en équipe de 3 un jeu de combat
en tour par tour, dans le langage C#, en console, en respectant un
cahier des charges.

Le déroulement d'une partie se fait de la manière suivante :
Tout d'abord, le joueur choisis une classe de personnages parmi les
4 proposées. Le Healer, le Damager et le Tank étaient imposé, et 
nous avons décidés de rajouter une quatrième classe, l'Analyste
Financier.
À chaque tour, le joueur choisis une action a effectuer. Soit 
attaquer, soit défendre, soit utiliser son attaque spéciale. Chaque
attaque spéciale à sa particularité. Pour l'Analyste Financier, nous
lui avons donné la capacités de copier le spécial de son adversaire 
tout en l'améliorant. Il reste cependant innefficace face à un autre
Analyste.

Les résultats de chaques tour sont appliqué en simultané avant de 
passer au tour suivant.

BONUS

Le jeu est jouable à partir d'une interface graphique sous Monogame,
une implémentation du Framework XNA de Microsoft. Un système de 
statistique est également présent, permettant de visuellement se 
représenter l'équilibrage du jeu. Chacun des deux exécutable 
communiquent avec la même bibliothèque qui fourni l'ensemble des 
classes nécessaire à la simulation d'une partie. 

Chaque exécutable sera disponible dans le dossier build et dans les 
sous dossiers correspondant.